
寻主业务完整流程：
    用户将无法继续饲养的宠物放到平台上售卖，平台根据用户的地址自动匹配最近的店铺进行回收。
    或者放入寻主池，等待有缘人的购买

    涉及下列数据库表
        - 寻主消息：t_search_master_msg
        - 寻主消息审核：t_search_master_msg_audit_log
        - 寻主订单：t_order_pet_acquisition
        - 宠物类型：t_pet_type
        - 宠物：t_pet
        - 宠物详情：t_pet_detail
        - 宠物上线审核：t_pet_online_audit_log



    寻主具体流程：
        前端：
            1，在首页添加发布寻主消息按钮
            2，准备寻主编辑页面
            3，根据百度地图开放平台API引入百度地图相关配置
            4，发布按钮绑定事件，发送Axios请求
            5，发布后跳转个人中心
                成功，失败给予响应的提示，在我的发布蒸南瓜查看
        后端：
            1，编写发布寻主消息接口
            2，根据token获取用户信息，绑定用户id
            3，在实现类中
                1，设置状态为待审核并保存用户发布信息
                2，使用百度AI审核用户发布信息是否合法
                    不合法：
                        1，保存审核日志
                        2，设置当前数据状态为待审核，note为审核信息
                        3，提示前端适合信息
                    合法：
                        1，设置数据状态为审核通过
                        2，查询所有店铺
                        3，查询当前用户输入地址的物理位置
                        4，使用工具类找出50公里半径内距离用户最近的店铺
                        5，绑定店铺id
                3，添加发布消息的数据
            4，匹配到了店铺，店铺可选择接收任务或者拒绝任务
                拒绝：清空寻主消息绑定的店铺信息，将寻主消息放回寻主池。
                    记录日志
                接受：
                    0，宠物表生成宠物基本信息
                    1，接受后不作为，到达过期时间后自动清空寻主消息的店铺信息放回寻主池并记录日志
            5，正常接受，
                0，宠物表生成宠物基本信息
                1，指定店员，生成收购订单
                    先根据寻主消息判断订单是否存在，不存在则直接创建
                    存在则判断状态是否为取消状态，取消状态才能再次创建
                2，店员线下收购
                    失败：
                        1，删除宠物信息
                        2，修改收购订单状态
                        3，删除寻主消息店铺信息，放回寻主池
                        4，记录日志
                    成功：
                        1，修改收购订单价格和状态
                        2，再次完善宠物基本信息
                        3，修改寻主消息状态。
            6，寻主流程完毕








