百度AI审核
    为什么需要：
        业务中有很多用户自主设置的属性：店铺名，用户名，店铺logo...
        而这些文本和图片需要审核通过才能上传到服务器，避免出现涉黄，暴力，违法的文本和图片
        因为业务量较大，我们用百度AI审核过滤掉这些基础的不合法的文本和图片。

    怎么使用：
        在百度AI平台添加应用，获得秘钥，设置审核策略，开通文本和图片的审核功能
        在项目中，根据百度AI审核的API示例和工具类，针对图片和文本编写自己的工具类
        在需要审核的地方调用工具类的相关方法，进行审核


发送邮件：
    为什么需要：
        在项目中，用户发起店铺入驻的申请。平台的管理员审核后，无论什么情况都需要通知用户。
        通知的方式就是向用户填写的邮箱发送一封通知邮件

    使用：
        项目的官方邮箱是QQ邮箱
        1，需到QQ邮箱中开启协议，获取授权码
        2，在项目中配置，服务商(QQ邮件服务器)，用户名(项目官方邮箱)，授权码等配置...
        3，导入对邮件的支持
        4，编写发送邮件工具类，提供发送各种邮件的方法
        5，在店铺入驻的审核业务中根据业务调用工具类发送相应的邮件

        项目中关键的邮件通知：
            1，审核通过：
                邮件中提供激活接口的连接，用户点击后方可激活
                实现：将该条审核信息的id拼接到连接的末尾，根据id查询信息并修改状态为激活
            2，审核被驳回：
                邮件中提供信息修改页面的路由路径，用来给用户修改店铺入驻的申请信息，以便于重新申请
                实现：将该条审核信息的id添加到连接的末尾，页面获取并截取id，根据id查询数据库回显到页面
            3，审核被拒绝：
                表示申请被拒绝。仅作为通知

Execl导入导出
    为什么需要：
        数据的导入导出作为项目的最基本的操作，是项目最基本的功能之一。
        方便用户从平台导出数据，或者从线下导入数据到平台

    如何实现：
        本项目使用的是EasyPOI来实现
        1，导入相关依赖
        2，编写工具类
        3，在需要数据导入导出的前端页面添加对应的按钮
        4，在需要数据导入导出的domain相应的字段加上@Execl注解
        5，编写对应的接口，在业务层调用工具类的相应方法实现导入导出功能
        注意导入是用户上传文件，需要使用post请求


Echarts报表
    为什么需要：
        直接通过表格展示的方式观察数据并不直观，
        而Echarts报表是对数据的统计，展示的是各种统计图，
        能使用户更直观的观察数据。而统计的数据也是根据用户的需求来展示。

    使用：
        1，前端需导入Echarts的js包
        2，根据需求在Echarts官方找到对应的形式所需要的数据格式
        3，根据所需的数据格式，查询数据并封装后返回给前端
        4，前端展示即可


店铺入驻流程：
    1，先判断各必填参数是否为空
        所有参数单独判断
    1.5，判断参数是否合法
        店铺名，管理员名，logo图片...
        所有后期会展示的字段都需判断是否合法
        通过百度AI审核进行审核。
    2，判断管理员两次密码是否一致
        在employeedomain中添加一个确认密码的字段
    3，判断店铺是否存在
        通过店铺的唯一属性在数据库中查询，
    4，判断管理员是否存在，（本项目允许存在，但需要是未绑定店铺且未被禁用的员工）
        存在需分别判断：
            1，是否绑定了店铺
            2，是否被禁用

        是未绑定店铺且未被禁用的员工：
            1，将管理员的id赋值给店铺的adminid属性
            2，添加店铺并返回主键id
            3，将返回的店铺id设置给管理员的shopid属性
            4，修改管理员
    5，管理员不存在
        1，根据参数新建一个管理员返回主键id
        2，将返回的id设置给店铺对象的adminid属性
        3，添加店铺并返回主键id
        4，将返回的店铺id设置给管理员的shopid属性
        5，修改管理员

    6，人工审核
        前面通过了最基本的审核
        平台员工会定期审核店铺入驻的请求
        1，根据用户提供的所有信息核实真实性
        2，用户提供的信息的合法性
        3，用户提供的信息的一致性
        4，电话确认是否为本人操作
        5，。。。

        审核后根据平台标准对入驻请求给予评定
        1，通过：
            根据用户提供的邮箱发送通知邮件，内含激活链接
        2，驳回：
            根据用户提供的邮箱发送通知邮件，内含入驻请求信息的修改页面链接，并提示不合规的信息
        3，拒绝：
            对于一些恶意的入驻请求，直接拒绝其请求，发送拒绝通知。

    7，用户点击激活链接
        激活成功后，店铺入驻成功
