
寻主业务：
    用户将无法继续饲养的宠物放到平台上售卖，平台根据用户的地址自动匹配最近的店铺进行回收。
    或者放入寻主池，等待有缘人的购买
    业务分析：
        一：用户发布寻主请求：
            1，用户发起寻求请求
            2，用户填写寻主信息
            3，后端一系列审核
                审核失败则记录审核信息到日志表
            4，获取用户地址
            5，获取所有用户店铺地址，进行比较。找出距离最近的店铺
                没找到合适的店铺，则不设置店铺id，即：放入了寻主池
            6，设置店铺id，保存到数据库

        二，店铺收到用户寻主任务
            1，可以拒绝
                拒绝后，从新匹配店铺或放入寻主池
            2，安排工作人员上门收购
            3，确定费用，将其录入到录入宠物信息到系统，
                收购失败。将宠物寻主信息放入寻主池
            4，目前只能员工垫付，生成报销申请单

        三：涉及下列数据库表
            - 寻主消息：t_search_master_msg
            - 寻主消息审核：t_search_master_msg_audit_log
            - 寻主订单：t_order_pet_acquisition
            - 宠物类型：t_pet_type
            - 宠物：t_pet
            - 宠物详情：t_pet_detail
            - 宠物上线审核：t_pet_online_audit_log

    审核方式：
        智能审核：
        自动审核：
        人工审核：


    百度地图：
        为什么需要：
            项目中很多涉及到地址的地方需要填写真实地址。
            为了防止地址录入错误，给用户更好的体验

        使用：
            在百度地图开发平台申请成为个人开发者
            添加应用，获取AK
            根据示例和demo编写业务中需要的方法

    寻主具体流程：
        前端：
            1，在首页添加发布寻主消息按钮
            2，准备寻主编辑页面
            3，根据百度地图开放平台API引入百度地图相关配置
            4，发布按钮绑定事件，发送Axios请求
            5，发布成功后跳转个人中心

            注意页面中Vue的挂载节点范围

            在vue外部给vue对象赋值的方法：
                被赋值的vue的名字.属性 = 值：
                vue.searchMasterMsg.address = myValue;

        后端：
            1，编写发布寻主消息接口
            2，根据token获取用户信息，绑定用户id
            3，在实现类中
                1，设置状态为待审核并保存用户发布信息
                2，使用百度AI审核用户发布信息是否合法
                    不合法：
                        1，保存审核日志
                        2，设置当前数据状态为待审核，note为审核信息
                        3，提示前端适合信息
                    合法：
                        1，设置数据状态为审核通过
                        2，查询所有店铺
                        3，查询当前用户输入地址的物理位置
                        4，使用工具类找出50公里半径内距离用户最近的店铺
                        5，绑定店铺id
                3，添加发布消息的数据






